
Uitzoeken en methodisch toepassen op PID:
Zie lessen meneer Geert VDD, hoe Professioneel bronnen vermelden. (APA)
Zie lessen meneer Geert VDD, geen page breaks -> Section breaks gebruiken

Connecties met Concepten:
PID/Project verwikkelen met Agile Dev. en Prince2 -> connectie Hans VB maken
PID/Project verwikkelen met Professional Dev. Competence Framework (Wouter T)
Project verwikkelen met CI/CD pipelining.

Per Item:
Manier om professioneel/concreet "waarom" aan te duiden.
bv. "Om schoolkennis van vak X practisch samen te vatten i.v.m. carrière"
-
Manier om op verantwoord niveau (niet te diep) contact met bron te houden.
(Mogelijkheid tot absolute verdediging, referentie of extra research/nalezen)

...